Não iremos nos preocupar com funções para entrada e saida de dados agora

Lista de Funções:
- nor(double,double,double) ## função apra normalização de dados
- randperm()
- RecalcRPC() !! ## essa funcao depende de outras então ela será uma das ultimas

- OBSERVAÇÃO: O Octave tem uma maneira especial de lidar com matrizes e arrays e essa é a Sintaxe
que o SORTITION está utilizando, nós vamos ter q entender o que isso está fazendo e criar uma função pra ela
basicamente é como se o costructor da Matriz ou array pudesse dar 2 entradas e retornasse um novo

- SORTITION(Array_antigo, : ) ## tem que achar onde ela está ou saber o que ela está fazendo descorbir oq é esses :

## Funcoes dentro de RecalcRPC()
- polrfm() !!
- desnor()
- Affine() !!
## Se acharem uma biblioteca boa pra manipulação de matrizes podem ir testando nas funções
- zeros() ## manipualção de matrizes
- ones()
- mmq()
- inv()

- img2terrain() !! ## Operação de matrizes Pura
## Funcoes dentro de img2terrain()
- nor()
- deriv_L()
- deriv_B()
- deriv_H()
- mmq()

- latlong2utm() !!
- std() ## standard deviation 
- abs() ## essa acredito que ja tenha em C++
- mean() 